Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Le Démon=
=Épisode 9=
Jeune Maître !
Vous pouvez enfin toucher les gens !
Je ne peux que la toucher.
Pourquoi donc ?
Parce qu'elle est différente.
En quoi est-elle différente des autres ?
Soupe aux haricots rouges ?
Jeune Maître.
Pourquoi préparez-vous
ce plat signature ?
C'est pour elle.
Ce satané Fan Dayao !
Comment ose-t-elle te forcer
cuisiner pour elle.
Non seulement elle t'humilie,
mais elle me fait aussi honte !
Je fais ça de mon propre chef.
Jeune Maître.
Es-tu tombé
pour ce chat ?
Oui.
Prenez votre temps.
Alors, c'est quoi ?
Tu ne peux pas t'arrêter
d'attaquer les autres.
Et tu ne peux pas t'approcher d'eux
sauf moi ?
C'est exact.
Fait.
Bien...
Eh bien, qu'est-ce qui se passe ?
ton pouvoir divin ?
Bien...
C'est une longue histoire.
Si c'est une histoire triste,
oublie ça.
Tu veux juste
te rapprocher des gens, non ?
Si tu veux,
Approche-toi de moi.
Ce n'est pas grave.
Après tout,
quand tu t'es approché de moi,
J'étais très heureux.
Merci, chef Fan.
N'en parle pas.
Tu es mon époux.
Amis
ne jamais faire de cérémonie.
Touche-moi et serre-moi dans tes bras
comme tu veux.
Shen Wangchen.
C'est brillant de ta part.
Vous avez réussi à transformer ces haricots rouges durs
dans quelque chose
si doux et tendre.
Je ferais
cette soupe aux haricots rouges
chaque fois que ma famille me manquait.
Pourquoi?
Parce que les gens croient
Les haricots rouges sont
le véritable symbole du désir.
Avant de se séparer, ils
s'offraient toujours des haricots rouges.
pour montrer leur désir.
J'ai compris.
Puis-je avoir une autre portion ?
Il y en a bien plus.
Votre Majesté.
Nous avons certainement beaucoup d’ennemis.
En dehors des tueurs de démons,
ces trappeurs
sont aussi un véritable casse-tête.
Eh bien, pourquoi essaient-ils d'attraper
ces animaux ordinaires ?
Qui sait ?
Shen Wangchen a dit
ce n'était pas non plus leur faute.
Qui cela pourrait-il être alors ?
Votre Majesté.
Quand nous les attraperons à nouveau,
il faut leur donner une leçon !
Ça ne marchera pas.
Comme l'a dit Shen Wangchen :
menaces
ne sont pas la bonne voie.
Son Altesse a raison.
Va dire
ces petites créatures.
C'est mon territoire.
S'ils osent remettre les pieds ici,
Je les mangerai vivants !
Votre Majesté.
Salut à Votre Majesté !
En un clin d'œil,
J'ai ouvert ce piège en fer
et souleva doucement le chiot
hors de ça.
Bien sûr,
il m'a ensuite montré
sa gratitude.
Malheureusement,
J'ai quand même fini par être déjoué
par cette chose.
Mais j'ai entendu
tu as donné ce chiot
la peur de sa vie.
Les nouvelles voyagent vite, hein ?
Eh bien, la situation était désastreuse.
Ces petits étaient joueurs
et toujours en train d'errer là-bas.
Alors j'ai fait ça au chiot
pour faire réfléchir les autres
il y a un démon vicieux dans les bois.
De cette façon, ils n’oseraient plus jamais
y retourner.
Cela a du sens.
Bien...
J'ai enfin maîtrisé
mon art divin protecteur !
Il a néanmoins besoin de bandages et de médicaments.
Bien.
Je te laisserai
sers-moi.
Cela peut faire un peu mal.
C'est bon.
Fait.
Je soignerai à nouveau ta blessure demain.
Pour l'instant, reposez-vous un peu.
Je vais prendre congé.
Je veux coucher avec toi.
Tu as raison.
Je n'ai pas d'amis.
Moi aussi, je suis assez seul.
Alors j'ai décidé de t'écouter.
Quand tu me tenais dans ton sommeil,
J'étais au-delà des mots.
Je te veux à mes côtés.
Je ne veux pas être seul.
Pas même un instant.
Restez avec moi.
S'il te plaît?
♪Les feuilles du parasol tombent♪
♪Une ombre solitaire sous la lune♪
♪Une brise rafraîchissante du soir♪
♪Ces murmures♪
♪L'écho est toujours là♪
♪Dans mon cœur♪
♪Bougie tamisée, longue nuit venteuse♪
Il viendra un jour
quand nous partageons un lit.
Mais ce n'est pas aujourd'hui.
♪Je ne peux pas me le sortir de la tête,
tout finit dans le néant♪
Sois bon.
Rentrez chez vous.
♪Tu es le carillon éolien insomniaque♪
Sois bon.
♪Remuant toutes mes pensées♪
♪Tu es l'étoile filante
qui illumine ma solitude♪
♪Le printemps arrive, l'automne s'en va♪
Va te coucher tôt.
♪Le soleil et la lune tournent en cycles,
cet hiver insupportable♪
♪La glace qui ne fond pas♪
♪Peu importe jusqu'où je vais, tu restes♪
♪Le paysage que je ne peux pas atteindre♪
♪Vous êtes d'innombrables fils♪
♪Un rêve ininterrompu♪
♪Tu es la liqueur du chagrin
qui brise le cœur♪
♪Ivre mais éveillé♪
Cet homme est bien trop faible.
Je dois m'assurer qu'il est bien nourri.
Shen Wangchen.
Je t'ai eu
ces herbes toniques.
Sortez et saluez-vous...
Que se passe-t-il?
Votre Majesté.
M. Shen s'est enfui.
Il a même emporté la literie avec lui !
Il a rompu son serment,
m'a abandonné,
et s'est enfui.
Et j'ai failli y croire
les mensonges de cet humain !
Est-ce que ça pourrait être
il a comploté
pour gagner ma confiance,
fais-moi baisser ma garde,
et retourner à la ville de Moyuan ?
Abruti!
Oui, Votre Majesté ?
Vous tous, dehors !
Au revoir!
Voici une lettre de M. Shen.
J'ai dit,
Je ne croirai jamais
cet humain encore.
Aller se faire cuire un œuf!
Vieille Tortue.
Va nettoyer cet endroit.
Laisse-moi me reposer un peu plus.
Je le ferai juste après.
Cela ne fait qu'un jour
que M. Shen est parti,
et tout le fort est dans le chaos.
Sa Majesté est de retour
encore cette tigresse colérique.
Pensez-vous que M. Shen
reviendras-tu un jour ?
J'en doute.
Il a été emmené ici
par Sa Majesté en premier lieu.
Quel humain pourrait jamais
choisir de rester
avec un groupe de démons ?
Jiang Li.
Quand reviendras-tu ?
(Fort d'Aowu)
Est-ce que ça pourrait être
mon noyau démoniaque lui a donné le pouvoir
pour me vaincre ?
Shen Wangchen.
Rends-moi mon pouvoir divin !
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Si le ciel clair est déchiré
par la tempête et la pluie un jour♪
♪Les larmes couleront♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Dans le désert d'ambre,
tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪